На такую комманду я не запрограммирован..
Может нужен контакт? Тогда напишите слово контакт или найдиет егов меню
Сколько можно?
Ну хорош уже..
Выбериет пункт меню..
Что у вас тут просиходит?
Сколько? Да ты шо ах....
Вы что-нибудь одно снимите, или корону, или нимб… А то не много ли украшений на одну то извилину.
Знаете, почему поросята и коровы на упаковках сосисок и колбас так радостно улыбаются? Потому что знают — их там нет.
Оторвали Ваньке встаньку.
Опрос показал, что 85% людей счастливы. Остальные 15% на момент опроса были трезвы.
У Антона не было денег, и поэтому стриптизерше в трусы он просто крикнул спасибо.
На самом деле 2020 год был неплохим. Скоро увидите сами.
Российские ученые наконец-то установили причину загадочной улыбки Моны Лизы: оказывается, она нашла заначку мужа.
После того как отключился Интернет, с удивлением обнаружил дома жену, детей и телевизор.О_о
Составил список новогодних подарков и решил, что разругаться со всеми намного дешевле..
Жизнь идёт с переменным успехом: то я её, то она меня.
Если жизнь игра, то какая, сука, выбрала для меня, такой уровень сложности?
Решил вести жизнь, как у моего кота. Он спит - я сплю. Он проснулся и пошел есть - я ем. Он поел и сходил на горшок - я сходил на горшок. Пока все нравится, но всё-равно хочется пива и соседку.
Не верь этим псам, они тебя смешат лишь для того, чтобы вытащить твои золотые зубы.
… в любой игре всегда есть охотник и всегда есть жертва, вся хитрость — вовремя осознать, что ты стал вторым, и сделаться первым.
Мне не нравится чувствовать себя в клетке, не нравилось и не будет нравиться. А с какой стати человек должен делать то, что ему не нравится?
Мудрец говорит, что в мире существует только одно правило. Крохотный вопрос, от которого зависит наша удача. Чем чаще будет звучать этот вопрос, тем сильнее мы будем становиться. Вы поняли, что это за вопрос, мистер Грин: что это даёт мне?
Не добавляй проблем больше, чем может вынести твое тело.
Чем дольше слушаешь, тем слаще речь.
Приоденься получше, прежде чем выдаивать меня досуха, приятель!
На что я подписался? Не стоит искать в этом и капли здравого смысла, только не сейчас, потому что его здесь нет, но раз взялся за дело — нужно довести его до конца.
Общаясь со специалистами, я понял одну вещь: <…> любое правило можно обойти, любой закон можно нарушить. Отныне я намерен нарушать их все, потому что отчаявшиеся люди совершают отчаянные поступки.
Это очень странно, но мне даже сейчас не хочется их отдавать; я понимаю, что с собой их не заберёшь, так что ж тогда горевать? И какого хрена мне сейчас так тошно? А мысль, что я помогаю этим двум скотам, никак не облегчает ситуацию.
Шахматы и разводки — опасное сочетание.
Чем искушённее игра, тем искушённее соперник. Если соперник поистине хорош, то он загонит жертву в ситуацию, которой сможет управлять. И чем ближе она к реальности, тем ей легче управлять.
Чем масштабнее разводка, чем она древнее, тем её проще провернуть. По двум причинам: людям кажется, что разводка не может быть такой древней и такой масштабной. Не могло ведь так много людей повестись на неё. И наконец, когда жертва начинает сомневаться, что соперник ей равен, на самом деле она начинает сомневаться в своих собственных интеллектуальных способностях, но никто в этом не признается. Даже самому себе.
Лучшего соперника находишь там, где меньше всего его ищешь.
Какой победитель думает о поражении? Но, когда сталкиваешься с тем, с чем столкнулся я... новая беспощадная реальность заставляет понять простой факт, который все мы стараемся игнорировать: «Победить невозможно!», единственная гарантия, которую ты получаешь, ввязываясь в эту игру, — гарантия проигрыша; вопрос лишь в том, когда это произойдет.
И что, спрашивается, они тянут? Могли бы сразу забрать у меня все деньги — нет, они хотят, чтобы я мучился; эти извращенцы хотят, чтобы я платил, платил за свою собственную боль. Я впервые в жизни становлюсь жертвой таких зверских опытов. Каждый раз, когда я об этом думаю, во мне что-то умирает. Я всегда утверждал, что просто так никогда и никому не сдамся, что меня скорее разорвут на куски, чем подомнут; и, вот я сломлен, они нашли мое слабое место: застигли врасплох, поймали на мушку, задели за живое. Я одной ногой стою в могиле, но обеими руками вцепился в гроб. Я спекся, сдулся... Воткните в меня вилку и посмотрите — потечёт ли кровь. Я словно в гипнозе застрял где-то между молотом и наковальней. Я выпал из реального мира! Больше всего на свете я хочу, чтобы меня оставили в покое.
Есть в каждом из нас что-то такое, о чём мы даже не подозреваем. То существование, которое мы будем отрицать до тех самых пор, пока не будет слишком поздно, и это что-то потеряет для нас всякий смысл. Именно это заставляет нас подниматься по утрам с постели, терпеть, когда нас донимает занудный босс, терпеть кровь, пот и слёзы. А всё потому, что нам хочется показать другим, какие мы на самом деле хорошие, красивые, щедрые, забавные и умные. «Можете меня бояться или почитать, только, пожалуйста, не считайте меня таким же, как все». Нас объединяет это пристрастие. Мы наркоманы, сидящие на игле одобрения и признания. Мы готовы на всё, лишь бы нас похлопали по плечу и подарили золотые часы или прокричали: «Гип-гип, — мать его так, — ура!». «Смотрите, какой умный мальчик — завоевал очередную медальку, а теперь натирает до блеска свой любимый кубок». Все это сводит нас с ума. Мы не более, чем обезьяны, нацепившие костюмы и страждущие признания других. Если бы мы это понимали, мы бы так не делали. Но кто-то специально скрывает от нас истину. Если бы у вас появился шанс начать всё сначала, вы бы непременно спросили себя: «Почему?».
Ты так давно слышишь этот голос в себе. Этот голос — твой лучший друг (жертва должна поверить, что ты её друг), а где может прятаться твой враг? (Там, где ты не будешь его искать)[1]. Ты знаешь, кто такой Сэм Голд, мистер Грин? Ты должен его знать, потому что ОН знает, кто ты такой. (Он — Голд. Сэм Голд. Человек-тайна, человек-туман, человек-загадка). Он прячется здесь. Он прячется в тебе (его никто не видит, но Голд видит ВСЕХ нас). Ты в игре Джейк, ты в большой игре. В его игре участвуют все, но никто этого не осознаёт. А всё вокруг — все это его мир. Он им владеет. И управляет. (Хватит этой ерунды, голова кругом идёт, скажи ему, что довольно). Он говорит, что делать — Слушай, хватит, — и когда делать (скажи). Я сказал: «Хватит, Ави!». (Жертва всегда сомневается в сопернике, на самом деле она сомневается в себе, в своих возможностях, но в этом не признается, даже самому себе). Он прячется за человеческой болью, за каждым совершённым преступлением (как я могу прятаться за человеческой болью и за каждым совершенным преступлением, если меня вообще не существует?). В этот самый момент он говорит тебе, что его не существует. Мы заставили начать тебя войну с твоим единственным врагом, который у тебя есть, хотя ты, ты считаешь его своим лучшим другом (они защитят своего друга любым способом). Ты защищаешь его, мистер Грин, но при помощи чего, и где то место, в котором он прячется? Там, где ты будешь меньше всего его искать. Он прикрывается твоей болью Джейк. Своей болью ты его защищаешь. Изменив ситуацию с тем, кто контролирует тебя, ты сможешь изменить ситуацию тем, что контролируешь её сам. Насколько далеко ты готов зайти, мистер Грин? Чем больше у тебя власти, как тебе кажется, появляется в мире Голда, тем меньше у тебя остаётся власти в реальном мире. Ты до сих пор в тюрьме Джейк. На самом деле, ты из неё никуда и не выходил.
Я знаю, что ты до сих пор там. Я чувствую, как ты умираешь. Я слышу, как ты стучишь, умоляя дать тебе пищи. Ну, и кто из нас теперь трясётся, моля о дозе? Тебе там не тесновато, а? Ты прав, потому что стены уже сдвигаются. Еды нет, солнечного света тоже, мои глаза открыты, а рестораны — закрыты. Отваливай, уходи, найди кого-нибудь другого, кто станет набивать тебе мошну, того, кто не почувствует твоего приближения и не поймёт, когда ты окажешься рядом.
Красота — это ангел, несущий разрушение. <…> Не существует на свете такого ангела, который был бы настолько разрушителен, как их алчность. В конце концов она их всех погубит. Им кажется, что они могут с этим справиться. Но алчность — это та единственная змея, которую невозможно околдовать. Надо было убить его, давным-давно...
Не задавай вопросов — не услышишь лжи.
Знаешь, в чём прелесть игры, Джейк? Неизвестно, где противник. Есть ли он. Он в голове каждого, и ему верят. Это его второе я. Если ты попытаешься уничтожить его, чтобы спасти людей, они уничтожат тебя, чтобы спасти его. Красиво, правда? Ты не можешь не восхищаться!
В моём суде нет такой вещи, как прошение о невиновности. Просящий о невиновности виновен в отнятии у меня ценного времени. Виновен.
В темноте все равны; спасаются все кто это принял
Вещи редко таковы, какими кажутся. Судя по моему личному опыту, они обычно гораздо хуже
Единственным благом является знание, а единственным злом – невежество
Доверие? Доверие тут ни при чем. Я просто не хочу спускать с них глаз
Задавать вопросы, на которые нет ответов — это как пытаться познать душу, стоящую на перекрестке нерешительности: вы думаете, что это мудрость, а получается лишь цикличность мысли и бытия…
Чистый разум глупца подобен плодородной почве: если не засеять его семенами любви, верности и чести, то пустят корни коварные сорные травы ереси и предательства…
Если человек тратит свою жизнь на благие дела и заботу о ближнем, он умирает без благодарностей и воспоминаний. Если его гений принес горе и смерть миллиардам, его имя будут вспоминать спустя тысячелетия и сотни поколений. Ужасная репутация всегда предпочтительнее безызвестности.
Разница между богами и демонами главным образом зависит от стороны, на которой вы находитесь.
«Только сумасшедший ничего не боится. Воин знает, что такое страх, он чувствует его внутри себя, он осознает страх лучше, чем любой из смертных. И это делает нас сильными, — то, что мы победили страх, преодолели его не однажды — много раз! — пока процесс не стал инстинктивным. Но независимо от того, сколько сражений у вас позади и сколько побед вы одержали, ваш страх никогда не оставит вас полностью. Учитесь жить со страхом. Учитесь справляться с вашими страхами. Но никогда не забывайте, что есть вещи в этой Вселенной, с которыми даже вы не сможете примириться и жить; отвращение, настолько ужасное, что оно разрушит вашу плоть и иссушит глаза. Против таких вещей нельзя бороться, и попытка противостоять им будет лишь бесполезной утратой собственной жизни. В таких ситуациях помните ваши клятвы в служении Императору, и помните также, что вы служите Ему лучше всего живыми, а не жертвующими собственные жизни на алтарь тщетной славы…»
…Где бы мы ни были — мы в нужном месте и в нужное время…
…Пусть галактика горит огнём!
«В древние времена люди создавали чудеса, прокладывали пути к звездам и совершенствовались ради всеобщего блага. Но мы теперь стали намного мудрее»
«Часто замечают, что дипломатия — это просто война другими средствами. Наши битвы не становятся менее отчаянными оттого, что они бескровны, но, по крайней мере, мы достаем вино и сухие пайки»
«Узрите свою ничтожность и отступайте!»
Там, за гранью, чёрный ихор залил треснувшее небо, и души гасли, как звёзды. Но я отказываюсь угасать.
Там, за гранью, чёрный ихор залил треснувшее небо, и души гасли, как звёзды. Но я отказываюсь угасать.
Я – бастион на границе между вечностью и забвением.
За гранью сущего я стал повелителем праха. Ни смертные, ни боги не помешают мне забрать то, что моё по праву.
Кто-то боится меня. Кто-то почитает. Сгодятся и те, и другие.
Жалкий позёр.
Все мы совершаем ошибки, парень. Надо воспринимать их должным образом — как уроки, усвоенные с тяжкими усилиями. Если только это не смертельные ошибки. В таком случае эти уроки усвоит кто-нибудь другой.
Ответственность — это неповторимая вещь. Вы можете делить ее с другими, однако ваша доля при этом не уменьшается. Вы можете передавать ее, однако она останется с вами. Ее нельзя переложить на других никаким избеганием или же сознательным уклонением от этого факта.
По моему опыту, цивилизованным людям не нравится, когда их правосудие остается настолько простым. Они любят усложнять вещи.
Любой нормальный человек думает о будущем. Но я научился не позволять мысли о возможном управлять собой. Жизнь прожитая на фоне неосуществленных возможностей, становится ограниченной и замкнутой.
Чем сильнее и оригинальнее разум, тем больше он будет склоняться к уединению.
— В мире нет такой вещи, как совершенство! Будь что-то безупречным, оно бы никогда не смогло совершенствоваться, а потому не обладало бы подлинным совершенством, которое определяется прогрессом. Совершенство зависит от незавершенности!
Нет такой вещи, как победа. Это иллюзия — жестокая уловка смерти, чтобы погрузить нас в отчаяние, когда плоды наших трудов начнут распадаться на глазах. Смерть любит смотреть, как мы страдаем. Чем приятнее жизнь, тем сильнее горе, когда ее радости оказываются фальшивкой. Золотой дворец неубережет от упадка. Стены крепости не защитят от врагов. Если тысяча твоих недругов не сумеют отнять у тебя жизнь, то справиться тысяча первый.
Первое правило террора гласило, что нужно знать больше своего врага.
Как и всегда, в предположениях находятся семена провала.
Считая, будто мы не способны пасть перед злом, мы тем самым делаем себя более уязвимыми к тому, что может привести к подобному исходу.
Броситься в битву, зная, что единственным результатом станет почетная смерть, было простым выбором. Любой берсеркер мог сделать это. А вот уйти, сбежать, осмелиться отправиться в неизвестное, позволив в ушах звучать насмешке "малодушный" — это почти разрывало сердца примарха.
В смерти не было ничего страшного, надлежало бояться только неудачи пр жизни. Это он усвоил на горьком опыте.
Тут нет полутонов. Либо ты повинуешься, либо нет.
Деяния прошлого — источник будущей расплаты.
Сильные враги знают, когда ты слаб. Тогда они чувствуют голод и приходят за тобой.
Человек может контролировать лишь свои действия, а не их последствия.
Любой из нас уверен в своих мыслях и поступках только в те моменты, когда вынужден принимать решение — действовать или бездействовать.
— Ты преувеличиваешь ценность их предложения. Я не буду рабом.
—Ты и так раб. Раб отцовской воли, раб судьбы. Мы можем выбирать лишь форму своего рабства, и даже этот выбор — иллюзия.
— Выбор есть всегда.
— Нет его никогда! — сплюнул Кёрз. — Все возвращается к началу, и опять, и опять, и опять, и опять, и все эти шестеренки стучат, стучат, стучат, поворачиваясь без конца.
— Мы живем во вселенной, где наши мысли и страхи порождают существ, которые жаждут нас поглотить. Эти существа, эти нерожденные, кажутся сильнее нас, но это не так. Без нас они ничто. А без них мы — пустые сосуды из глины, спешащие вновь обратиться в прах. Мы две стороны одной монеты, но пытаемся друг друга уничтожить. Во всем этом нет никакого смысла.
Есть лишь страдание, и даже смерть не освободит от него.
— Надежда — это повязка, которой нам закрывают глаза.
— Кто готов трудиться с полным усердием, тот добьется чего угодно.
"Дом, в себе разделенный, выстоять не может".
"Первая аксиома защиты", — подумал он, "состоит в том, чтобы понять против чего ты защищаешься".
"Таковы мы, что в искусстве войны подобны змеям, прячемся от взглядов, быстро атакуем, и столь опасен яд в наших ртах, что люди боятся ступать там, где мы можем прятаться".
Победа приходит из страданий.
— Клятвы, которые вы сегодня принесете мне, а через меня Императору, а через Императора будущему всего человечества. Помните их. Несите их в своем дыхании и крови. Они — всё.
— В чем корень победы? — спросил он. — В чем фундамент силы?— В концентрации. Но ключ к силе в войне не только в концентрации, но и в балансе. Слишком много желчи — и ты ослепнешь, слишком много осторожности — и ты позволишь врагу ударить, когда он захочет.
Чтобы видеть что-то ясно, надо смотреть с двух точек зрения.
Замешательство — вот в чем ключ, никакое оружие не убило больше героев и не свергло столько могучих воинов.
Если сомневаешься — держи позицию. Если в замешательстве — жди, пока враг покажет свою руку.
— Будущее завоевывают не в битвах, а в моменты перед началом битвы и после ее завершения.
Гибель империй не в силе воинов, а в их слабости.
Извинения имеют значение, только если за ними стоит сожаление.
Война — это череда умышленных катастроф.
Любое начинание измеримо лишь силой воли самого слабого участника.
Стремительность и решительность — лучшая защита от тленотворного влияния. Когда сила считается данностью, наступает бездеятельность, а тогда... Что ж, все мы познали цену тленотворного влияния.
— Вы учили нас, что войны выигрывают не только силой оружия. Некоторых противников нужно истребить целиком, но над многими победу можно одержать у них в головах, задолго до того, как сломить военным путем.
Коракс посмотрел на Бранна, Агапито и Аренди.
— Что такое слабость?
— Иллюзия, — ответил Бранн, с улыбкой повторив слова примарха, сказанные им еще в дни Ликейского восстания. — Это клеймо, которым предатели метят своих жертв. Только те, кто верит в ложь, кто отказывается верить в свою силу, действительно слабы.
— А что такое сила?
— Истинная сила исходит из понимания того, что собственная значимость зависит от значимости всех остальных, — сказал Аренди.
Победа — это лишь накопление бессчетных несущественных событий и решений в твою пользу.
— Самый опасный враг тот, которого не видишь, и по этому не можешь с ним сражаться.
[Лояльный космодесантник из предательского легиона Повелителей Ночи об аксиомах Коракса]:

— Я понимаю смысл, но неразумно думать, что одна только незаметность решает все. Иногда лучше, если враз знает, что его ждет. Не стоит недооценивать пользу страха.
— Я бы все равно предпочел застать врагов врасплох, — ответил сержант [из Гвардии Ворона]. — Так их проще убить.
— Еще проще, когда они сдаются.
С ними [пленными] стоит хорошо обращаться и дать им все рассказать в течение нескольких дней. Ужас работает лучше всего, когда ему противостоит надежда. А нескольких других стоит пытать, а их выкрикиваемые признания передавать по воксу. Это бывает очень убедительно. А когда противник сдастся, то его следует истребить, дабы не было дальнейшего неповиновения.
Нарушение клятв — признак слабости.
Агапито тяжело сглотнул, не пытаясь избавиться от воспоминаний [о резне в зоне высадки], а приветствуя их. Крики умирающих были боевой песней у него в голове. Грохот орудий был боем барабанов, под стук которых он шагал в битву.
Он [Коракс] потерял слишком многое, чтобы надеяться на благоволение судьбы, — объяснил Бранн. — Он не может позволить себе надежду.
— И как нам сражаться без надежды? В этом нет никакого смысла.
—Не путай надежду с верой, Герит. Коракс верит в нашу победу. В этом он никогда не сомневался, только в цене, которую нам придется за нее заплатить.
— И что нам с ними делать, мой лорд?

Вопрос Бранна повис в воздухе. Коракс не знал ответа. Вообще не знал. Его огромный интеллект не мог найти подходящего решения. За долгие годы жизни он прежде никогда не сталкивался с подобным.Дистиллированная мудрость сотни философов и политических мыслителей отличалась высоким идеализмом, но слабой проработкой деталей.
Каждый поверженный враг, каждая выигранная битва что-то значит. Если не сегодня, так завтра, или послезавтра, или спустя год, или через десять тысяч лет. Отголоски самых грозных войн долго не стихают.
— Подождите. Что с моим сыном? Что его ждет?
— Он будет вооружен серебром, бронирован золотом и обременен весом величайшей надежды.
Необходимость выше морали. Забудьте о стыде. Даже аморальная победа перевешивает моральное поражение. У победителя будет возможность искупить угрызения совести. Побежденные лишаются подобной возможности.
— Суеверия и невежество всегда привлекают обитателей варпа, — продолжал Император. — Поскольку краеугольный камень религии — это объединяющий принцип высокомерия и страха. Страха перед забвением. Страха перед несправедливой жизнью и капризной вселенной. Страха перед тем, что ничего нет, никакой великой или грандиозной схемы бытия. Страха, в конечном счете, быть бессильным.
— Вот почему мы лишаем человечество утешения в религии. Оно — заноза уязвимости, которыми вера вскрывает человеческое сердце. Даже если вера в ложь помогает творить добро, в конечном счете, это ведет к истине — что мы одинокая раса во тьме, страшащаяся смеющихся игр разумных злобных сущностей, которых смертные нарекли бы богами.
Страх был полезен — он показывал, когда нужно быть внимательным и начеку, но становился ядом, если пускал корни. Чем глубже он проникал в сердце, тем сильнее влиял на критическое суждение и отравлял разум.
— Если я дышу — я не побежден. Если я сражаюсь — я не сломлен.
Есть большая разница между терпением и нерешительностью, и только одно из них является добродетелью.
Недостаточно было просто помешать врагу сделать что-то — чистота цели и совершенство долга состояли в понимании, что враг станет это делать, и какой ответ является самым идеальным. Порой это означало знать, как и почему действия предпринимались вообще.
Неблагодарность — нечестивый порок.
Воин без войны — вовсе не воин.
"... знай же, что у прошлого есть два лица. Одно из них яркое и кровавое, его знают все. второе — затененное и скрытое, с отталкивающими и усталыми чертами. Оно забыто и его никто никогда не увидит. Это и есть истинное лицо истории — лицо негласной войны..."
Паника — непродуктивное эмоциональное состояние. Нельзя просто продолжать реагировать. Следует думать.
Если все равно будет больно — лучше не тянуть.
— Тебе это не нравится, верно? — произнес Джебез, обращаясь к Шадраку.— Военачальник, мне с восьмого дня рождения мало что нравится, — ответил тот.
"Истинная опасность неведомого не в его существовании, но в знании, что оно есть."
Я пришел на эту войну из могилы. Это война ради истребления, а не победы, она может закончиться лишь так — в пламени погибели.
В войне прагматик всегда побеждает идеалиста, потому что прагматик сделает все для победы. Мы больше не можем позволить себе такую роскошь, как идеалы.
Мудрейшая голова покоится на плечах самого младшего.
Даже память, самый ненадежный из рассказчиков, зависит от воспоминаний других. Настоящая истина вторична по сравнению с истиной общепринятой.
Не все правды равны между собой.
"Из старых друзей получаются злейшие враги".
Пес сидит на привязи, пока не вспомнит, что он он волк.
Завершаясь, одна жизнь порождает другую. Вымирания не следует бояться — оно просто освободит место для чего-то нового.
Способности воина бывают выдающимися или скромными, однако малозначимых слабостей не существует.
Никто не ведает всего, познание бесконечно, и каждый акт его следует совершать в смиренном понимании того, что тебе никогда не удастся полностью утолить жажду постижения нового.
Это было смертельнейшей из ошибок — доводить до бешенства Пожирателя Миров. Они были не теми воинами, чтобы переживать эмоции таким же манером, что другие легионеры. Для них страдания и злость были постоянными спутниками, они были воздухом в их легких и кровью, пульсирующей в их венах. Спущенный с поводка, сын Ангрона становился воплощением ярости, он был самой резней и жестокостью, он был ненавистью и мщением.
Клинок отсек легионеру кусок черепа от макушки до нижней челюсти. Йасу одновременно расслабил обе руки, выполнив движение сибори, и меч выскользнул из раны. Противник повернулся к нему; изумленно глядя на агента уцелевшим глазом, он шевелил губами, пытаясь произнести какие-то последние слова.Но прощальная речь не удалась: Видоусин схватил чернокнижника за подбородок и свернул ему шею.—Не давай им говорить, — сказал Волк. — Даже мертвецам.
"Не путай клинок с его хозяином. Один сломался, другой выдержит."
Война — это смерть рациональности. Только при взгляде в прошлое события кажутся справедливыми и предопределенными выбором. Те, кто сражаются, редко знают, почему они сражаются, а те, кто ими командует редко видят картину достаточно точную для хоть сколько-нибудь правильного выбора, кроме как сказать — "мы сражаемся с ними, потому что мы здесь".
Если хочешь узнать характеры людей — посмотри на их оружие.
— Я дам тебе совет, бесплатный, потому как ты все еще "зелененькая". Перестань думать о нас, как о людях. Я, мой экипаж, этот глазастый гражданский или любые другие, которых к тебе прицепят. Они — это машины, которыми они управляют, и они либо делают это хорошо, либо плохо. И только это должно тебя заботить, потому что только это имеет значение для выживания.
— Верность не является чем-то сложным, — произнес Лик.
— Но требующиеся для нее действия являются, отозвался грузный человек, утопавший в шафранном шелке.
— Служение, верность, честь являются как долгом, так и платой.
— Вы — воины Императора, — сказал он. — Война — это выбор, выбор, позволяющий встать, позволяющий сражаться, дающий право сдержать клятвы. Вы сделали выбор, чтобы быть здесь, сдержать клятвы, данные нами ради будущего человечества, и я не желал бы стоять рядом ни с кем другим.
Чтобы познать войну, мы должны спросить мертвых о том, как они погибли, а не живых о том, как они сумели выжить.
Полагать, будто мы все знаем — это естественное состояние человека. Животное внутри нас не способно смириться с тем, что значение — вопрос выбора, суждение — вопрос точки зрения, ясность — следствие исключения.
Не существует единой истины.
Реальность не рвется по прямым линиям.
— Мы атакуем снова, — сказал он. — Мы будем атаковать вновь и вновь, пока не останется никого, способного подняться в атаку. А потом мы найдем способ атаковать вновь и сокрушить их.
Поспешность притягивает ошибки, подобно трупу, приманивающему червей.
Когда имеешь дело с Двадцатым легионом, всегда помни, что ты не видишь их все. Если перед тобой десять из них, значит вокруг еще сотня, которую ты не видишь. Если видишь сотню, предполагай, что вокруг их тысяча. Если перед тобой всего один из них, значит, неподалеку есть еще десять тысяч.
Где есть перемены — есть возможности.
Сомнение — путь к истине, неопределенность ведет к провалу еще до начала действий.
Нужда определяется тем, кто судит, что нужно.
Наилучшая защита — находится за пределами досягаемости противника.
— Из железа рождается сила. Из силы рождается воля. Из воли рождается честь. Из чести рождается железо.
— Те, кто следовал за тобой, погибли из-за неудач. Некоторые из тех неудач — твои, некоторые — их собственные. Жизнь существует благодаря силе, силе двигаться от настоящего к будущему. Жизнь заканчивается, когда сила иссякает. Ты делал то, что считал нужным. Ты следовал за тем, что считал правильным. Они потерпели неудачу наравне с тобой. Их смерть не делает твои убеждения ошибочными.
Когда твои цели совпадают с вражескими, пусть враг работает над их достижением.
— Наш погребальный костер станет вашим щитом.
Мы приходим в больший ужас, когда видим, как созданное нами превращается в чудовищную пародию на само себя.
— Наш путь ведет к насилию.
— Как и каждый путь, уже пройденный нами.
— Даруй мир тому, кто больше не может сражаться.
Путь в будущее был узок и покрыт мраком, но они уже вступили на него. Остался только один путь — и вел он через горнило войны.
Недосказанная истина — монета на черный день.
— Это Место ненавидит нас, — сказал он. — Он раздавит нас еще до того, как все закончится.
— Нас ненавидит вся галактика, — сказал Русс с ноткой несдержанности.— Всегда ненавидела. Если мы хотим выжить, нам нужно насолить ей еще немного.
— Неважно, что говорят боги. Мы не уделяем им много внимания, ведь они так же пьяны и глупы, как и мы.
Можно достигнуть идеальной точки, но она лежит на пересечении компромисса и амбиций. Это своего рода совершенство. Признавая наши изъяны, мы приближаемся к совершенству настолько близко, насколько можем. Изъяны необходимо принимать и приспосабливаться к ним. Их нельзя сглаживать.
У силы нет пределов. Каждая частица силы порождает еще больше голода. Его нельзя утолить. Душа человека должна быть крепостью.
Избранные судьбой люди предвещали несчастье, так как приносили смерть другим, следуя за своей кровавой нитью до самого его конца.
Истина в том, что правых нет. Предположение истинности не дает увидеть нюансы действительности. Все субъективно.
— Ты уверен, что мы выбрали правильную сторону?
— Мой друг, — ответил Коул. — В этой войне есть только менее плохая сторона и мы на ней.
— Знамения благие и недобрые одинаковы перед ликом вечности.
— С силой есть одна проблема. Чем больше ее у тебя, тем больше ты на нее полагаешься.
Правда — сильнейшая сила во вселенной. Она не добрая. Она не является защитой от жестокости. Она самая опасная вещь, которой ты можешь обладать, и она единственное, что имеет значение.
Когда ты получаешь ответ на вопрос, ты думаешь, что это и есть итог. В этот момент ответ полностью завладевает твоим сознанием... и ты забываешь вопрос.
— Время — неумолимо. Судьба — безжалостна. Мы не можем обогнать будущее, мы можем только выстоять и пережить его.
Последние песчинки будущего падают и становятся пылью прошлого.
Боль и терпение приближают нас к Его славе.
Трусость — сорняк в саду победы. Страх — порок слабых. А я не потерплю слабости в моем полку.
Рутина — страж на стенах разума. Важно установить четкий порядок действий и следовать ему. Отклонения от порядка ведут к ошибкам, ошибки к неэффективности, неэффективность к поражению.
«Я должна сообщить тебе ужасное известие. У меня сегодня в кафе увели перчатки... И я полюбила другого!»
«Что Вы на меня так смотрите, отец родной, на мне узоров нет и цветы не растут!»
«Танцуют все!»
«Граждане, храните деньги в сберегательной кассе. Если они, конечно, у вас есть»
«Замуровали! Демоны!»
«И тебя вылечат, и тебя тоже вылечат, и меня вылечат»
«— Смерд! — От смерда слышу! — Холоп! — Сейчас милиция разберется, кто из нас холоп!»
«Казань брал, Астрахань брал, Ревель брал, Шпака — не брал»
«— Будь я вашей женой, я бы тоже уехала. — Если бы вы были моей женой, я бы повесился!»
«Алло, Галочка? Ты сейчас умрешь!»
«Я артист больших и малых академических театров. А фамилия мoя... фамилия моя слишком известная, чтобы я ее называл»
«Я требую продолжения банкета!»
«Вот что крест животворящий делает!»
«Оставь меня, старушка, я в печали...»
«Сесть я всегда успею!»
«— Житие мое — Какое житие твое? Пес смердящий! Ты посмотри на себя! Житие»
«Это же все же, все же, что нажито непосильным трудом, все погибло!»
«Поскользнулся, упал, закрытый перелом, потерял сознание, очнулся — гипс!»
«Шампанское по утрам пьют или аристократы или дегенераты»
«Наши люди в булочную на такси не ездят!»
«Не виноватая я! Он сам пришел!»
«Время — деньги! Как говорится, когда видишь деньги — не теряй времени. Куй железо, не отходя от кассы!»
«Легким движением руки брюки превращаются... превращаются брюки... брюки превращаются... в элегантные шорты!»
«Руссо туристо — облико морале, ферштейн?!»
«ДетЯм — мороженое, его бабе — цветы! Смотри не перепутай, Кутузов!»
«Не знаю, как там в Лондоне, я не была. Может, там собака — друг человека! А у нас управдом — друг человека!»
Шеф, все пропало, все пропало! Гипс снимают, клиент уезжает!»
«Цигель, цигель, ай-лю-лю! — Ай-лю-лю потом»
«Семё-ё-н Семёныч!...»
«Дичь не улетит, она жареная»
«О нет, я считаю, что человеку можно верить только в самом крайнем случае»
«Если человек идиот, то это надолго!»
«Распространите среди жильцов нашего ЖЭКа. А если не будут брать — отключим газ!»
«Скажите, как давно вы знаете Горбункова? И что, все эти годы он пил, дебоширил и морально разлагался? — Нет, все эти годы он искусно маскировался под порядочного человека»
«Может, тебе дать еще ключ от квартиры, где деньги лежат?»
«Вы знаете кто этот мощный старик? Это гигант мысли, отец российской демократии. Особа, приближенная к императору!»
«Командовать парадом буду я!»
«Мы чужие на этом празднике жизни»
«Скажу вам как человек, измученный нарзаном!»
«Дело помощи утопающим — дело рук самих утопающих»
«— Утром деньги — вечером стулья, вечером деньги — ночью стулья. — А можно так — утром стулья, а вечером деньги? — Можно, но деньги — вперед!»
«Лед тронулся, господа присяжные заседатели! Лед тронулся!»
«О, пролетарий умственного труда, работник метлы! Это конгениально! Ваш дворник — большой пошляк. Разве можно так напиваться на рубль?»
«Жить с такими усами в Советской России не рекомендуется. Голову попробуем отмыть, усы придется сбрить»
«Он крал, и ему было стыдно. Крал он постоянно, постоянно стыдился, и поэтому его хорошо бритые щечки всегда горели румянцем смущения, стыдливости, застенчивости и конфуза»
«— Божья корова! — Сам дурак!»
«— Господа! Неужели вы будете нас бить? — Еще как!»
«Киса, я вас давно хотел спросить как художник художника... Вы рисовать умеете?»
«Крепитесь! Россия вас не забудет! Запад нам поможет!»
«Набил бы я тебе морду, да Заратустра не позволяет»
«Нас никто не любит, если не считать уголовного розыска, который тоже нас не любит»
«Почем опиум для народа?»
«Это ж надо... забраться за тысячи километров от родного дома, чтобы в море встретить человека из своей же конторы»
«Надеюсь, что вы как интеллигентный человек не осудите нас за лучик счастья на темном небосклоне жизни»
«Людк! А, Людк! Тьфу, деревня!»
«Да не пил, не пил я! Хотя повод есть. День взятия Бастилии впустую прошел»
«—Ах ты, сучка ты крашена! ―Почему же крашена? Это мой натуральный цвет!»
«Бог-то не тимошка, видит немножко»
«А как в городе-то хвост-то тебе прижало, куда ж ты, мила моя, прибежала?»
«Девушки, уймите вашу мать!»
«Это откудова это к нам такого красивого дяденьку замело?»
«Кикимор я не понимаю!»
«Брак — это добровольное рабство»
«—Деньги вот сюда прячь, карманчик, во, пришила. Чего вылупился? Иди отседова. —Извините, что помешал вам деньги прятать»
«Надюха — мой компас земной»
«— А если это любовь? — Кака така любовь?! — Обыкновенна!»
«— Любите ли вы этого человека? — Ой, да какой это человек!»
«Ума-то Бог не дал, а души и силы — сколько хошь»
«Лично я хожу на службу только потому, что она меня облагораживает»
«А это Шура—симпатичная, но, к сожалению, активная. Когда-то ее выдвинули на общественную работу и с тех пор никак не могут задвинуть обратно»
«— Вы купили новые сапоги, Вера? — Да вот еще не решила, Людмила Прокофьевна. Вам нравится? — Очень вызывающие. Я бы такие не взяла. А на вашем месте интересовалась бы сапогами не во время работы, а после нее. — Значит, хорошие сапоги, надо брать»
«— Она немолодая, некрасивая, одинокая женщина. — Она не женщина, она директор»
«— Вы утверждали, что я черствая! — Почему? Мягкая. — Бесчеловечная! — Человечная. — Бессердечная! — Сердечная. — Сухая! — Мокрая»
«В женщине должна быть загадка! Головка чуть-чуть приподнята, глаза немножко опущены, здесь все свободно, плечи откинуты назад. Походка свободная от бедра. Раскованная свободная пластика пантеры перед прыжком. Мужчины такую женщину не пропускают!»
« Не бейте меня по голове, это мое больное место!— Это ваше пустое место!»
«Ну, граждане алкоголики, хулиганы, тунеядцы... Кто хочет сегодня поработать?»
«Огласите весь список, пожалуйста»
«Работа стоит, а срок идет. Ты не забывай: у тебя учет в рублях, у меня — в сутках»
«Ну ладно, давай, бухти мне, как космические корабли бороздят... Большой театр. А я посплю»
«Послушай, у вас несчастные случаи на стройке были? Будут!»
«Кто не работает, тот ест! Учись, студент!»
«— Бить будете? — Нет. Вести разъяснительную работу»
«Надо, Федя! Надо!»
«— У меня горло. — Горло. И голова? — И голова. — Без мозгов? — Без мозгов»
«Была докторская, стала — любительская»
«За изобретение ставлю пять, а по предмету — неуд»
«— Гражданин, уступите место, встаньте! — Если я встану, ты у меня ляжешь»
«Профессор, конечно, лопух, но аппаратура при неммм, при неммм! Как слышно?»
«Сейчас к людям надо помягше. А на вопросы смотреть ширше»
«Все уже украдено до нас»
«Учтите, за это мелкое хулиганство я плачу крупные деньги!»
Знаешь какой план никогда не терпит неудачу? Тот план которого нет вообще. И знаешь почему? Потому что жизнь не может быть запланирована	 Паразиты 2019 год
Я не хочу выживать. Я хочу жить	12 лет рабства (2013)
Мои вкусы очень специфичны	50 оттенков серого (2015)
Я бы предпочел быть счастливым, чем всегда правильным	Автостопом по Галактике
Если бы каждый человек занимался своим делом, земля вертелась бы быстрее	Алиса в стране чудес
Хорошие и плохие люди имеют одну общую черту — они все делают ошибки. Только хорошие люди могут признать свои ошибки и учиться на них	Анна Франк
Люблю запах напалма по утрам	Апокалипсис сегодня (1979)
Хьюстон, у нас проблема	Аполлон-13 (1995)
Дело не в том, заработаете вы свой миллион или нет, а в том, сколько раз вы это сделаете	Бойлерная
Мы ходим на работу, которую ненавидим, чтобы купить вещи, которые нам не нужны	Бойцовский клуб, 1999
Самосовершенствование — онанизм. Саморазрушение — вот что действительно важно	Бойцовский клуб, 1999
Где мои деньги, Лебовски?	Большой Лебовски (1998)
У каждого свои недостатки	В джазе только девушки, 1959
Нет места лучше дома.	Волшебник страны Оз (1939)
Тото, у меня такое ощущение, что мы больше не в Канзасе	Волшебник страны Оз, 1939
Пристегните ремни, будет бурная ночка	Все о Еве, 1950
Человеческим усилиям не должно быть никаких границ. Мы все разные. Какой бы плохой ни казалась нам жизнь, всегда есть что-то, что мы можем сделать и добиться успеха. Пока есть жизнь, есть надежда	Вселенная Стивена Хокинга, 2014 год
Нет человека, рожденного в королевской семье. Здесь мы судим вас по тому, что вы делаете, а не по тому, кем был ваш отец	Геттисберг, 1993 год
Мудрый человек учится больше у своих врагов, чем дурак у своих друзей	Гонка
Что было — забыли, что ожидает — Бог его знает. Важен текущий момент	Двадцать одно
У вас повреждение мозга. Вы обречены хорошо себя чувствовать до конца жизни	Доктор Хаус
Вы не можете купить любовь, но можете арендовать ее на три минуты!	Дэдпул (2016)
Иногда лучше упустить возможность, чем пригласить бедствие	Дюна
Сложно не принять решение, а пережить последствия	Законопослушный гражданин (2009)
 Когда пахнет жареным кто-то убегает, а кто-то остаётся. Один принимает удар на себя, а другой прячется в большом кармане папочки	Запах женщины (1992)
В нашей жизни столько загадок и мы так мало знаем об этом мире. Но мы совершили путешествие, которое другие не могут себе даже представить. И это наполнило наши сердца разумным знанием	Затерянный город Z (2016)
Да пребудет с тобой Сила!	Звездные войны: Новая надежда
Если человек искренне раскаивается в своих грехах, он может вернуться в то время, которое было самым счастливым для него, и остаться там навсегда. Может это и есть рай	Зеленая миля
Иногда те, кто ничего из себя не представляет, создают такое, что никто и представить не мог	Игра в имитацию (2014)
Я думаю, это начало прекрасной дружбы	Касабланка (1942)
Женщины как индейцы: раз раскрасились, значит идут на тропу войны	Клон
Смотрите на меня, я дрочу в душе — это будет высшая точка моего дня. Дальше все будет только хуже	Красота по-американски (1999)
Я сделаю ему предложение, от которого он не сможет отказаться	Крестный отец, 1972
Держи друзей близко, а врагов еще ближе.	Крестный отец, часть 2 (1974)
Я не плохая. Просто меня так нарисовали.	Кто подставил кролика Роджера (1988)
У каждого свой ад – это не обязательно огонь и смола! Наш ад – это жизнь впустую!	Куда приводят мечты (1988)
А жизнь – всегда такое дерьмо, или только в детстве? – Всегда	Леон (1994)
Я бы решил эту проблему прямо сейчас, но у меня задубело все хозяйство.	Марсианин (2015)
Я всегда всю личную жизнь откладывала на потом, но и подумать не могла, что это, потом, может не наступить!	Между небом и землей (2005)
Люди боятся всего, что у них происходит в душе. Этот страх от осознания того, что вокруг них пустота	Мирный воин (2006)
Стреляешь так же плохо, как и готовишь.	Мистер и миссис Смит (2005)
Зачем быть слугой закона, когда можно быть его хозяином	На гребне волны (1991)
Страх рождает колебание, а колебания превращают страхи в реальность. Покажи силу и избежишь конфликта	На гребне волны (1991)
Дороги? Там, куда мы направляемся, нам не нужны дороги.	Назад в будущее (1985)
Регби — очень грубая игра, почти такая же грубая, как и политика	Непокоренный (2009)
Не совершай классическую ошибку всех умников: не думай, что нет людей умнее тебя	Области тьмы
— Мы не хозяева собственной жизни. Мы связаны с другими прошлым и настоящим. И каждый проступок, как и каждое доброе дело, рождают новое будущее	Облачный атлас
Когда я вырасту и женюсь, я буду жить один!	Один дома
Нет, спасибо, я уже был женат.	От заката до рассвета (1996)
Когда другие готовы закончить, я готов приступить	Охотник с Уолл-стрит
Знаешь, какой план никогда не терпит неудачу? Тот план, которого нет вообще. И знаешь почему? Потому что жизнь не может быть запланирована	Паразиты
Если ты живешь обычной жизнью, то всё, что у тебя будет — это обычные истории. Ты должен жить жизнью полной приключений	Пассажиры 2016 год
Безнадежно — это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить	Перевозчик
Как хочется верить, что чудеса ещё случаются…	Письма к Джульетте (Letters to Juliet)
Страх делает тебя пленником. Надежда дает тебе свободу	Побег из Шоушенка
Тебя отправляют сюда на всю жизнь и всю жизнь у тебя отнимают	Побег из Шоушенка
За годы люди могут смириться с утратой, но никто и подумать бы не мог, сколько нового мы получим	Последнее копье (2006)
Ох, уж эти женщины! И жить с ними невозможно, и пристрелить жалко	Правдивая ложь
Жизнь измеряется не количеством сделанных вдохов и выдохов, а количеством тех моментов, когда от счастья захватывает дух	Правила Съема: Метод Хитча
Знаете, что человек испытывает, находясь на краю пропасти? Это не боязнь падения, а боязнь того, что он может прыгнуть	Предел риска (2011)
По мере развития жизни образы размываются. Все, что осталось — это воспоминания. Некоторые из них правдивы, тогда как другие — ложные	Преисподняя (2016)
Где бы я ни был, чтобы я ни делал, я всегда стремился подняться на новую высоту	Прогулка (2015)
Счастье — это наш враг. Оно делает нас слабее, потому что внезапно мы понимаем, что нам есть что терять	Сибирское воспитание (2013)
Человек не может иметь больше, чем его сердце способно любить	Сибирское воспитание (2013)
А вот и Джонни!	Сияние (1980)
Кто спасет одну жизнь, тот спасет весь мир. Вы спасли 1100 человек и благодаря вам у них появятся новые поколения	Список Шиндлера 1993 год
Если двое людей должны быть вместе, они найдут путь друг к другу	Сплетница
Прошлое не меняется ни для кого. Но, по крайней мере, я могу извлечь уроки из прошлого	Телевикторина
Безумен тот, кто, не умея управлять собой, хочет управлять другими	Темный рыць
I’ll be back	Терминатор
Аста ла виста, бэби	Терминатор 2: Судный день (1991)
Если вы что-то хотите, это не значит, что вам это дадут. Иногда нужно брать самим	Тренер Картер
У человека две стороны: хорошая и плохая; прошлое и будущее. В любимом человеке надо принимать обе стороны	Турист
Я не буду думать об этом сегодня, я подумаю об этом завтра.	Унесенные ветром (1939)
Алчность — это хорошо	Уолл-стрит, 1989
Моя мама всегда говорила, что жизнь похожа на коробку конфет. Никогда не знаешь, что получишь.	Форрест Гамп (1994)
Они научили меня ценить верность… и никогда не забывать о тех, кого любишь	Хатико: Самый верный друг
Они могут забрать нашу жизнь, но они никогда не заберут нашу свободу!	Храброе сердце (1995)
У нас есть один шанс, чтобы рассказать нашим врагам что они могут лишить нас жизни, но они никогда не отберут нашу свободу!	Храброе сердце (1995)
Тебе понадобится лодка побольше.	Челюсти (1975)
Покажи мне деньги!	Джерри Магуайер (1996)
Я была твоя уже на здрасьте.	Джерри Магуайер (1996)
Рыба и гости начинают вонять через три дня	Джон Адамс
Бонд. Джеймс Бонд.	Доктор Ноу (1963)
Мы научились прощать друг друга как бывшие враги, быть может однажды мы простим себя по-человечески	Крейсер 2016 год
Вот что мне нравится в чтении: одна-единственная деталька в повествовании заставляет взяться за другую книгу, а крохотная деталька в ней — за третью... Бесконечная геометрическая прогрессия, рожденная погоней за удовольствием. — «Клуб любителей книг и пирогов из картофельных очистков».
Сердце умирает медленно, сбрасывая надежды как листья, до тех пор пока не останется ни одной, ни единой надежды. Ничего не остается... — «Мемуары гейши».
Жизнь как коробка шоколадных конфет: никогда не знаешь, какая начинка тебе попадется». — «Форрест Гамп».
Мы ходим на работу, которую ненавидим, чтобы купить вещи, которые нам не нужны. — «Бойцовский клуб».
Не все приходит к нам тогда, когда мы этого хотим. В жизни есть моменты, когда нужно сделать выбор или ты проигрываешь по всем статьям. — «Мисс Петтигрю».
Признавать свои ошибки тяжело, особенно, когда долго ошибался. — «Вторая жизнь Уве»
Высказывать свои мысли вслух может быть опасно. — «Мальчик в полосатой пижаме».
Знаете, забавно получается: начинаешь ценить радости жизни, только когда оказываешься вдали от дома. — «Жареные зеленые помидоры».
Да, он прав, тысячу раз прав этот дуб, пускай другие, молодые, вновь поддаются на этот обман, а мы знаем жизнь, — наша жизнь кончена! Надо доживать свою жизнь, не делая зла, не тревожась и ничего не желая. — «Война и мир».
Всё живое: каждый листок, каждая птица — живы лишь потому, что в них заключено тайное слово жизни. Это единственное, что разнит нас с комком глины — слово. Слова — это жизнь. Заполни все эти пустые страницы. — «Воровка книг».
Что бы делало твое добро, если бы не существовало зла, и как бы выглядела земля, если бы с нее исчезли тени? — «Мастер и Маргарита».
Жизнь состоит из ветров. Они налетают и уносятся, налетают и уносятся, но жить не означает ждать, когда буря стихнет. — «Королек — птичка певчая»
Страх делает тебя пленником. Надежда дает тебе свободу. — «Побег из Шоушенка».
Одиночество — самое страшное, что может случиться с человеком. И неважно, кто этот человек, бедняк или богач, простак или хитрец, глупец или гений. Одиночество не стучится и не ждет, пока ему откроют, у него есть ключи ото всех дверей. — «Парфюмер».
Я не хочу выживать. Я хочу жить — «12 лет рабства».
У каждого свой ад — это не обязательно огонь и смола! Наш ад — это жизнь впустую. — «Куда приводят мечты».
Честность – понятие растяжимое. Сказала честно, а сделала подло. — «Чучело».
Нет ничего лучше, чем быть дома. — «Волшебник страны Оз».
Чему быть — того не миновать. Ибо нет такого коня, на котором от самого себя ускакать можно. — «Табор уходит в небо».
Как бы я хотела снова стать маленькой девочкой! Смеяться над любой болью... Что же я так изменилась? — «Грозовой перевал».
Удивительно, как порой люди, которых мы едва помним, оказывают на нас самое сильное впечатление, — «Загадочная история Бенджамина Баттона».
Боги завидуют нам, потому что мы смертны. Любой момент нашей жизни может стать последним. Ведь жизнь ярче и прекраснее, когда она конечна. Ты никогда не будешь красивее, чем сейчас. И мы больше не будем здесь никогда. — «Троя».